Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: For a video to play on different devices, it needs to be available in multiple formats. After you upload an original video file in .mp4 or .mov format on this page, an automated process creates those additional formats and stores them for you.
ja_jp: ビデオを違うデバイスで再生するには複数のフォーマットである必要があります。このページでオリジナルビデオを.mp4フォーマットまたは.movフォーマットでアップロードした後、自動実行されるプロセスで追加のフォーマットが作られ格納されます。

source: Monitoring files as they upload
ja_jp: アップロードする際にモニタリングする

source: Each video file that you upload needs to reach the video processing servers successfully before additional work can begin. You can monitor the progress of files as they upload, and try again if the upload fails.
ja_jp: 次の処理をする前にすべてのビデオはビデオ処理サーバに到達する必要があります。アップロード中に進捗を参照することができ、アップロードが失敗した場合はもう一度実行してください。

source: Managing uploaded files
ja_jp: アップロードファイルの管理

source: If something goes wrong, the {em_start}Failed{em_end} status message appears. Check for problems in your original file and upload a replacement.
ja_jp: 何か問題が発生した場合、{em_start}失敗{em_end}メッセージが表示されます。オリジナルのファイルにある問題を確認し、修正したファイルをアップロードしてください。

source: How do I get the videos into my course?
ja_jp: どのようにビデオを講座に取り込みますか？

source: No content groups exist
ja_jp: コンテンツグループが存在しません

source: Use content groups to give groups of students access to a specific set of course content. Create one or more content groups, and make specific components visible to them.
ja_jp: 受講者グループに特定のセットの講座を受講させる場合にはコンテンツグループを使用します。１つ以上のコンテンツグループを作成し、特定のコンポーネントを表示閲覧可能にしてください。

source: Manage content groups
ja_jp: コンテンツグループの管理

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The Unit this component is contained in is hidden from students. Visibility settings here will be trumped by this.
ja_jp: {screen_reader_start}注意：{screen_reader_end} この単元に含まれるコンポーネントは受講者に表示されません。ここで設定された表示設定はこれにより上書きされます。

source: Make visible to:
ja_jp: 次の人に表示する：

source: All Students and Staff
ja_jp: すべての受講者とスタッフ

source: Specific Content Groups
ja_jp: 特定のコンテンツグループ

source: Deleted Content Group
ja_jp: 削除されたコンテンツグループ

source: Content group no longer exists. Please choose another or allow access to All Students and staff
ja_jp: コンテンツグループはもう存在しません。すべての受講者とスタッフに対して他のアクセス許可を与えてください。

source: Thank you for signing up for {studio_name}! To activate your account, please copy and paste this address into your web browser's address bar:
ja_jp: {studio_name}に登録いただきありがとうござ合います。アカウントを有効化するにはこのアドレスをウェブブラウザのアドレスバーにコピー＆ペーストしてください。

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {studio_name} web site.
ja_jp: もしこれをリクエストしていないのであれば、何もする必要はありません。私たちからのメールをこれ以上、受け取りません。このメールには返信しないでください。もし、支援が必要であれば、{studio_name}のウェブサイトのヘルプを参照してください。

source: Your account for {studio_name}
ja_jp: {studio_name}のアカウント

source: {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge
ja_jp: {email} は{studio_name}でのコース製作者の特権をedgeにおいて要求しました

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge.
ja_jp: メールアドレス {email} である'{user}'は{studio_name}コース製作者の特権をedgeにおいて要求しました。

source: To grant or deny this request, use the course creator admin table.
ja_jp: この要求を承認もしくは却下するには、講座制作者の管理テーブルを使ってください。

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been denied. If you believe this was in error, please contact {email}
ja_jp: {studio_name}におけるコース作成権限の取得要求は却下されました。これがエラーだと思われる場合には、{email}へコンタクトをお願いします。

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been granted. To create your first course, visit {url}
ja_jp: {studio_name}におけるコース作成権限の取得要求は承認されました。最初のコースを作成するには次の場所を進んでください {url}

source: Your course creation rights to {studio_name} have been revoked. If you believe this was in error, please contact {email}
ja_jp: あなたの{studio_name}におけるコース作成権限は失効しました。もしこれがエラーだと思うのであれば、{email}へコンタクトをお願いします。

source: Your course creator status for {studio_name}
ja_jp: {studio_name}におけるコース作成権限の状況

source: You can now {link_start}login{link_end}.
ja_jp: {link_start} ログイン {link_end}できます。

source: An activation link has been sent to {email}, along with instructions for activating your account.
ja_jp: アクティベーションリンクが アカウントをアクティベートする方法とともに {email} に送信されました。

source: EdX, Open edX, Studio, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
ja_jp: EdX、Open edX、StudioおよびedX、Open edXロゴは {link_start}edX Inc.{link_end} の商標または登録商標です。

source: Current Course:
ja_jp: 学習中の講座：

source: Course Navigation
ja_jp: 講座メニュー

source: Outline
ja_jp: アウトライン

source: Updates
ja_jp: 最近

source: Schedule &amp; Details
ja_jp: スケジュールと詳細

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Current Library:
ja_jp: 現在のライブラリ：

source: Account Navigation
ja_jp: アカウントのナビゲーション

source: Contextual Online Help
ja_jp: コンテキストによるオンラインヘルプ

source: Currently signed in as:
ja_jp: サインインしています：

source: Launch Latex Source Compiler
ja_jp: Latexコンパイラを起動する

source: Explanation
ja_jp: 説明

source: Advanced Editor
ja_jp: 詳細エディタ

source: Toggle Cheatsheet
ja_jp: Cheatsheetを切り替える

source: Label
ja_jp: ラベル

source: This is a key string.
ja_jp: これが鍵になる文字列です。

source: Only localhost... muahahaha
ja_jp: ローカルホストのみなのだよ…はっはっは

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
ja_jp: この記事の当初の件名です。おそらく修正版の件名で上書きされました。

source: Type in some contents
ja_jp: いくつかのコンテンツで記入する。

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
ja_jp: こちらはあなたの記事における当初のコンテンツです。作成後、プラグインやメタデータや関連記事を追加したりするなど複数の機能を追加できます。

source: Contents
ja_jp: コンテンツ

source: Summary
ja_jp: まとめ

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
ja_jp: 編集するにあたっての理由を記入願います。これは改変ログに蓄積されます。

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
ja_jp: 編集中に、誰かが改変を行いました。あなたのコンテンツは新しいコンテンツに自動的にマージされました。以下をご確認ください。

source: No changes made. Nothing to save.
ja_jp: 変更はありません。保存するものもありません。

source: Select an option
ja_jp: オプションを選択

source: Slug
ja_jp: 文字列

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
ja_jp: これはあなたの記事が見つけられるためのアドレスとなります。英数字とハイフン、アンダースコアのみが利用できます。記事作成後には、この文字列は変更できませんのでご注意ください。

source: Write a brief message for the article's history log.
ja_jp: 記事の改変ログ用のメッセージを記入

source: A slug may not begin with an underscore.
ja_jp: 文字列はアンダースコアから始めることはできません。

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
ja_jp: 文字列"%s"を用いた削除済の記事が存在します。

source: A slug named "%s" already exists.
ja_jp: "%s"と命名されたものが既に存在します。

source: Yes, I am sure
ja_jp: はい、問題ありません

source: Purge
ja_jp: 抹消

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
ja_jp: 記事抹消：記事は完全に削除され(その中のコンテンツも含めて)、元に戻すことはできません。その記事にアクセスするための文字列を別の新しい記事で使えるように、文字列を開放したいというのであれば、記事末梢は良い方法となります。

source: You are not sure enough!
ja_jp: 確認が不十分です！

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
ja_jp: この記事を削除しようとしている間に、改変されております。ご注意を！

source: Lock article
ja_jp: 記事を保護する

source: Deny all users access to edit this article.
ja_jp: この記事を編集不可とする

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Owner
ja_jp: 作成者

source: Enter the username of the owner.
ja_jp: 作成者のユーザー名を入力

source: (none)
ja_jp: (なし)

source: Inherit permissions
ja_jp: 権限を継承

source: Check here to apply the above permissions recursively to articles under this one.
ja_jp: この記事配下の記事において上記の権限を再帰的に適用するかを、こちらでご確認ください。

source: Permission settings for the article were updated.
ja_jp: この記事についての権限設定が更新されました。

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
ja_jp: あなたの権限設定は変更されていません、そのため保存もされていません。

source: No user with that username
ja_jp: そのようなユーザーはおりません。

source: Article locked for editing
ja_jp: 編集中のため記事は保護中

source: Article unlocked for editing
ja_jp: 記事を編集するため保護解除

source: Filter...
ja_jp: フィルタ…

source: Settings for plugin
ja_jp: プラグイン設定

source: current revision
ja_jp: 現在の改訂

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
ja_jp: この記事への改訂版が現在表示されています。もし、ロールバックさせる必要がないのであれば、単に、この領域の値を変更してください。

source: modified
ja_jp: 変更済

source: Article properties last modified
ja_jp: 記事のプロパティで最後に変更されたもの

source: owner
ja_jp: 作成者

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
ja_jp: この記事の作成者は通常は作成操作を行ったユーザーとなります。作成者は常に読み書きの権限を有します。

source: group
ja_jp: グループ

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
ja_jp: UNIXのファイルシステムのように、権限はグループに所属するユーザーに対して付与されます。グループはDjangoの認証システムによって管理されています。

source: group read access
ja_jp: グループ読み取り権限

source: group write access
ja_jp: グループ書き込み権限

source: others read access
ja_jp: その他読み取り権限

source: others write access
ja_jp: その他書き込み権限

source: Article without content (%(id)d)
ja_jp: 内容の無い記事 (%(id)d)

source: content type
ja_jp: コンテンツタイプ

source: object ID
ja_jp: オブジェクトID

source: Article for object
ja_jp: オブジェクトの記事

source: Articles for object
ja_jp: オブジェクトの記事

source: revision number
ja_jp: リビジョン番号

source: IP address
ja_jp: IPアドレス

source: user
ja_jp: ユーザー

source: locked
ja_jp: ロック

source: article
ja_jp: 記事

source: article contents
ja_jp: 記事内容

source: article title
ja_jp: 記事タイトル

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
ja_jp: タイトルが変更されていなくても、それぞれのリビジョンで入力されたタイトル欄が必要です。

source: original article
ja_jp: 元の記事

source: Permissions are inherited from this article
ja_jp: アクセス許可はこの記事から継承されています

source: A plugin was changed
ja_jp: プラグインが変更されました

source: The revision being displayed for this plugin.If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
ja_jp: このプラグインの改訂版が現在表示さています。ロールバックする必要がある場合は、単純にこのフィールドの値を変更してください。

source: Cache lookup value for articles
ja_jp: この記事のキャッシュ参照値

source: slug
ja_jp: スラッグ

source: (root)
ja_jp: (ルート)

source: URL path
ja_jp: URLパス

source: URL paths
ja_jp: URLパス

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
ja_jp: スラッグのあるルート記事は作成できません。

source: A non-root note must always have a slug.
ja_jp: ルートではないノートはスラッグが必要です。

source: There is already a root node on %s
ja_jp: 既に %s にルートノードがあります

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
ja_jp: 親をなくした記事 =============================== この記事の子は親を削除されました。新しい接続先をさがしてください。

source: Lost and found
ja_jp: 一時保管場所

source: A short summary of what the file contains
ja_jp: ファイルの内容の要約

source: Yes I am sure...
ja_jp: はい、問題ありません...

source: Click to download file
ja_jp: ファイルをダウンロードするにはクリック

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
ja_jp: この添付のリビジョンは現在使用されています(この添付を使用している記事)。

source: original filename
ja_jp: 元のファイル名

source: attachment
ja_jp: 添付

source: attachments
ja_jp: 添付

source: file
ja_jp: ファイル

source: attachment revision
ja_jp: 添付リビジョン

source: attachment revisions
ja_jp: 添付リビジョン

source: %s was successfully added.
ja_jp: %s の追加に成功しました。

source: Your file could not be saved: %s
ja_jp: ファイルが保存できませんでした： %s

source: Your file could not be saved, probably because of a permission error on the web server.
ja_jp: ファイルが保存できませんでした。Webサーバーのアクセス権によるエラーの可能性があります。

source: %s uploaded and replaces old attachment.
ja_jp: %s がアップロードされ古い添付を置き換えました。

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
ja_jp: 新しいファイルは既存のファイルに合わせるために自動的に名前が変更されます。拡張子が違うものは許可されていません。

source: Current revision changed for %s.
ja_jp: %s の既存のリビジョンが変更されました

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
ja_jp: "%(art)s" から "%(att)s" へ参照が追加されました。

source: The file %s was deleted.
ja_jp: %s が削除されました。

source: This article is no longer related to the file %s.
ja_jp: この記事は %s に関連しなくなりました。

source: A file was changed: %s
ja_jp: ファイルが変更されました：%s

source: A file was deleted: %s
ja_jp: ファイルが削除されました：%s

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
ja_jp: 新しい画像 %s のアップロードが完了しました。使用可能な画像の一覧から選択することで使用可能です。

source: Are you sure?
ja_jp: 間違いありませんか？

source: image
ja_jp: 画像

source: images
ja_jp: 画像

source: Image: %s
ja_jp: 画像：%s

source: Current revision not set!!
ja_jp: 既存のリビジョンが設定されていません!!

source: image revision
ja_jp: 画像リビジョン

source: image revisions
ja_jp: 画像リビジョン

source: Image Revsion: %d
ja_jp: 画像リビジョン：%d

source: %s has been restored
ja_jp: %s は復元されました

source: %s has been marked as deleted
ja_jp: %s は削除にマークされました

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
ja_jp: %(file)s はリビジョン #%(revision)d に変更されました

source: %(file)s has been saved.
ja_jp: %(file)s は保存されました。

source: Images
ja_jp: 画像

source: An image was added: %s
ja_jp: 画像は追加されました：%s

source: Links
ja_jp: リンク

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: When this article is edited
ja_jp: 記事が編集された時

source: Also receive emails about article edits
ja_jp: 記事の編集内容も受信する

source: Your notification settings were updated.
ja_jp: 通知設定が更新されました。

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
ja_jp: 通知設定は変更されていません、そのため保存もされていません。

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
ja_jp: %(user)s が %(article)s (%(type)s) に参加している

source: Article deleted: %s
ja_jp: 削除された記事：%s

source: Article modified: %s
ja_jp: 編集された記事：%s

source: New article created: %s
ja_jp: 作成された記事：%s

source: You are now sign up... and now you can sign in!
ja_jp: サインアップされています... そしてサインインできます!

source: You are no longer logged in. Bye bye!
ja_jp: ログインしていません。さようなら！

source: You are now logged in! Have fun!
ja_jp: ログインしました。お楽しみください！

source: New article '%s' created.
ja_jp: 新しい記事 '%s' が作成されました。

source: There was an error creating this article: %s
ja_jp: 記事を作成する際にエラーが発生しました：%s

source: There was an error creating this article.
ja_jp: この記事を作成する際にエラーが発生しました。

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
ja_jp: この記事は削除することができません。子があるかルート記事です。

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
ja_jp: この記事とその内容はすべてなくなりました。ありがとう！

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
ja_jp: 記事："%s" は削除にマークされています。不要な材料からサイトを解放してくれてありがとうございます。

source: Your changes were saved.
ja_jp: 変更は保存されました。

source: A new revision of the article was succesfully added.
ja_jp: 記事の新しいリビジョンは追加されました。

source: Restoring article
ja_jp: 記事の復元

source: The article "%s" and its children are now restored.
ja_jp: 記事： "%s" とその子は復元されました。

source: New title
ja_jp: 新しいタイトル

source: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
ja_jp: #%(r1)d と #%(r2)d のリビジョンをマージしました。

source: A new revision was created: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
ja_jp: 新しいリビジョンが作成されました：#%(r1)d と #%(r2)d のリビジョンをマージしました。
